There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life maybe
Building a rocket
Or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
or locating Frankenstein's brain
It's over here
Finding a
dodo bird
Painting a continent or driving her sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on， Perry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始了
「尋找木乃伊」
「孩子們」
這個電影院有70年的歷史喇
當初還展示了一個
放了木乃伊石棺的法老王墓穴呢
我是説
在這個地方看經典的木乃伊電影
最合適不過喇
這裏有個碑文，看起來像是某種咒語
Buwa，Takosha
爸，木乃伊藏在哪兒？
就在金字塔底部的墓穴裏
我忘了改震動喇
咒語會讓木乃伊甦醒並聽命於你，好
不信用雞蛋打我
我失敗，OK，酷
爸爸，到金字塔裏面難不難？
當然啦，孩子
不過你要通過幾世紀前
就安裝好的盜墓陷阱
笨蛋木乃伊，你觸動自己的陷阱喇
他就要炸掉了，炸
超厲害嘅陷阱，小夫
我們應該有自己的木乃伊
Let me tell you
about my buddy
He's 3000
years old
He's wrapped in
bandages and covered in mouldy debris
My undead
mummy and me
If a bully ever
tries to poke me in the eye
I'll introduce
him to my decomposing guy
And you'll flee
A former
undead mummy and me
All the kids at
school are gonna have a conniption
When they get a
load of my funky Egyptian MC
My undead
mommy and me
Yeah
Undead
mommy and me
一定會很棒
爸，可不可以…
走，小佛，等爸睡醒，我們再回來
那些笨蛋，別想在我眼前作怪
嘿，小佛，泰瑞呢？
早安，米卡爾阿泰，毒粉術師又作怪喇
他好像買了一堆怪東西，雞棒、血腸…
這是我的購物清單
嗯，這個才對
幾塊磁鐵、一張都市下水道的圖
還有兩噸廢金屬，盡全力阻止他
米卡爾阿泰，同化力
向前…
對不起，先生，請問一下
木乃伊展覽在哪？
有事請求經理協助，什麼事？
這些小朋友想知道木乃伊展覽在哪
儲藏室在地下室
我們現在就去地下室
請問一下，洗手間在哪？
有事請求經理協助，什麼事？
他們來喇
你看，遮陽帽
我們的方向正確，別説廢話，往前走
夠喇，我要告訴爸
算了，我自己進去
你聽見沒有？
也許是木乃伊
討厭，我的鞋都濕喇
小夫，你在做什麼啊？
沒想到找木乃伊這麼好玩
你看
嘿，小夫，這是第一個盜墓陷阱
儲藏室，我們到了
我要逮到他們
口香糖？
真硬，難嚼死了
停
快好喇，再一下就成功喇
鴨嘴獸泰瑞
你來得正是時候，我是説
正是送命的時候，沒用的鴨嘴獸泰瑞
我做的這個東西是無法穿透的
邪惡百分百
由來自外層空間的聚合物做成的
你看好啦
我要讓水罷裏的水一滴不剩都
流到直通海洋的下水道裏
這麼多水會讓海平面上升百分之二的高度
然後我距離海邊的房產就會變成海景房喇
你明白嘛？
為了釋放水壩的水
我發明了一種吸木頭
就像是磁鐵吸金屬一樣的光束
木頭終結者，你明白嘛？
泰瑞
要不是你突然闖進來，我早就該完成了
看好了，泰瑞，這就是我的畫筆
就是我剛剛畫畫的那支筆
是不是想從我手裏奪回去啊？
是不是很想啊？
再見喇，鴨嘴獸泰瑞
Owah， Taguj， Shem
除了假的宣傳品，這裏什麼都沒有
我們都知道，也許這裏根本沒有木乃伊
對了，我還會跟着你…
嘩，我沒想到他那麼恐怖
你能想像藏在綁帶裏面
那個憤怒扭曲的靈魂嗎？
真恐怖
他指名找我？
知道嘛？
來這兒就是為了找木乃伊
沒找到我絕對不能回去，去抓他
嘿，小佛
我沒有自信再碰奶椅喇
但是，要怎麼帶回家呢？
成功喇
運作得真順暢
鴨嘴獸泰瑞
你破壞了我「邪惡百分百泡泡」
我鼻子真的有那麼尖嗎？
這是什麼啊？
第二個盜墓陷阱？
是你啊，泰瑞
嘿，凱蒂斯，見見木乃伊吧
英文名字叫“媽咪”
嘿，我們的木乃伊呢？
媽咪
媽媽在家準備晚餐
凱蒂斯，你為什麼這麼濕啊？
木乃伊的腦子係從鼻子拉出來嘅喎
算他們幸運
流行之星
我…
遇见我的…
噢，天啊
那孩子唱得糟糕到外層空間喇，但是
也許你就是下一個
超級青少年流行偶像之星
今天在美麗的丹村
咕咕綜合商場舉行試演會，試演會？
今天？
是啊，今天下午兩點整
我要告訴史黛西
一開始流星之星，也許很好玩
但是到最後你只會原地踏步
過完肝也就沒有下文喇
好啊，你説的就叫做一片歌星
一片歌星？什麼意思？
噢，他們的音樂常登上排行榜
旋律好記，但歌詞沒什麼意義
然後，他們開始耍大牌，漸漸失去自我
觀眾還未及認識
這些歌就只有在電梯裏才聽得到了
過個幾年，來個復出演唱會
之後就再不會唱了，也沒有人記得他們
大概就是這個意思
噢，一片歌星…
小夫，我知道今天要做什么了史黛西
唱什麼歌呢？
喂，你要穿什麼啊？
你覺得呢？
太多太少？
哦，太乾淨喇，太髒喇，太個性喇
太暗喇
哪兒揀來的？
我媽的衣櫃裏，你喜歡嗎？
太老氣
太好了，好看嗬？
對啊，你應該先穿那件
我們走
Chikachikachu，嘩
May的歌詞寫好了
音樂寫得怎麼樣喇？
好極喇，午餐以前可以完成
泰瑞呢？
喂…
有人嘛？噢
早安，伊賊阿太
我們截獲了最新消息
杜芬舒斯博士竟然用天價購買了建築玩具
我們需要你找出原因並且阻止他，嘟…
一個小時後，在門口碰面
快啲，史黛西，如果不快啲就排不到了
我從來沒有在這麼多人面前唱過歌
凱蒂絲？
我辦不到
你可以的，你不是弱者，你係個鬥士
不是嗎？
當然係喇，你是又瘦又刻薄嘅歌唱機器
就是這樣，對，你看起來贏定了
嘿，凱蒂絲
當你把黑猩猩的食物拿走
它看起來就像這樣
嗨，傑洛米，你也來參加試演嗎？
不是，我是來看一個超帥的新樂團
PFT
我早上下載咗他們嘅歌，超級好聽
第100個參賽者要上台跟這個樂團合唱
真的？
欸，好像是你吧恭喜喇
你是第100位參賽者
女士的聲線伴奏
這位小姐是遊戲魔女PFP
一起在台上合唱
歡迎大家期待已久的樂團
飛哥與小夥東東
飛哥？
凱蒂絲？
你是第100個參賽者，太妙喇
姐弟同台飆歌
你應該聽過我們的單曲了吧？
嘿，誰沒聽過呢？
是啊，太火喇，這是歌詞
別擔心跟不上，反正歌詞也沒什麼意義
女士們、先生們，飛哥團隊，我是飛哥
他是小魔，再來我們的歌
Chicka bow wow
That's what
my baby said
Mow mow mow
And my heart
starts pumpin'
Chicka
chicka choo wop
Never gonna stop
Ketchy ketchy goo
means that I love you
I said a bow
chicka bow wow
That's what
my baby said
Mow mow mow
And my heart
starts pumpin'
Chicka
chicka choo wop
Never gonna stop
Ketchy ketchy goo
means that I love you
I said a bow
chicka bow wow
Ketchy ketchy goo
means that I love you
I said a bow
chicka bow wow
等一下，你在做什麼？
指揮你啊，你的單曲怎麼大家都會唱？
我…
很辛苦的
我花了一個上午打了一堆電話
但是如果你也想跟我們…
夠喇，我要跟媽説
好吧，説什麼？
説…我就是要説
媽媽，你嚟看啦，讓我猜一下
是不是「難以相」…快啲…
嗨
我是班貝克特，大O唱片
請你一個小時內到我的辦公室
我們一起討論你的未來
未來？
他一定是神經病，快啲…
你看
他們在台上
女士們、先生們，歡迎兔子男孩馬蒂
以及他的音樂果汁機
我看，我們得帶你做視力檢查
我懂
都準備好了
又怎麼啦？
你是新來的？
我來介紹一下，好讓你快啲進入狀態
現在進行的是我的金屬計劃最後一個步驟
懂嗎？
再過幾分鐘
前所未見舉世無雙的恐懼將會降臨
三周地區
鴨嘴獸泰瑞就再也神奇不起來喇
鴨嘴獸泰瑞？
你也打工？
日子有那麼難過嗎？
我跟媽媽説過我不要戴眼鏡
不…等等
抱歉，鴨嘴獸泰瑞，你來得太晚喇
噢，這套好看
媽媽，快來，你一定要…
可是我還未付錢啊
説到搞破壞，沒有人比我型
等等…
你不應該碰那個
不好
他們怎麼會答應？
他們不在乎，反正那棟樓要拆喇
你看
小姐，你必須回去付衣服嘅錢
當然喇，長官
你不是林丹娜嘛？
我是啊
沒想到你还认得出我嚟，我是鋼絲歌迷
可你還是要…
付外套嘅錢，我知道，很粗獷
鴨嘴獸泰瑞，我本來不想理你
但是你一直在逼我
現在我要好好地享受這小吃拼盤
我都忘了禮貌喇，給你
鴨嘴獸泰瑞
要不要來一些胡椒啊？
夠喇，你就説一聲
帥哥，我必須説
我們很喜歡你們的表演
而且想一起經營飛哥與小夫東東
對了，你們當流行巨星會不會太年輕？
不會
那就好
如果你們把後續單曲授權我們獨家發行
我們會準備一份誘人的合約
後續單曲？
你以為我們是誰啊？
到時候會有一堆傻蛋
因為你付我們一大筆錢而拼命寫歌
飛哥與小佛，只要當一片歌星
祝你們愉快
耍大牌？
電聽音樂有…
誰要他們？
我們手上有他們演出的錄像帶
可以發行CD、DVD、網絡下載
還可以把他們的數字重製成我們的喜劇
飛哥與小佛兄，這一張錄像帶
幫我們在娛樂圈交換20年喇
大機器人衝到我們過嚟喇
我肯定你喜歡胡椒，我比較喜歡辣椒
想破壞我計劃，光靠胡椒是唔夠㗎
路上帶？
我真的有這麼幸運嗎？
我沒事
我和你一樣都受傷，泰瑞
你喺度啊，泰瑞
快走吧，我們還有一件事未做呢
下一個超級青少年流行偶像之星的贏家是…
兔子男孩馬蒂和他的音樂果汁機
Wow，掌聲鼓勵，他要衝進好萊塢喇
嘿，凱蒂斯，怎麼啦？
我比那些人棒
早知道我就去上打果汁課了
你為什麼先離開啊？
因為我弟弟
他是破壞王
那你喜歡唱歌，是嘛？
對啊，那就不應該讓你調皮的弟弟
破壞你的好事啊，如果你有機會
就應該唱
好了，我要走了，改天見吧
嘿，凱蒂斯，你係是第100位參賽者
要不要上來幫我們？
Bow chicka bow wow
That's what
my baby says
Bow wow wow
And my heart
starts pumping
Chicka
chicka choo wah
Never gonna stop
Gitcha gitcha goo
Means that
I love you
I said a bow
chicka bow wow
Baby's sad
Now my heart
starts pumping
Chicka
chicka choo wop
I'm never
gonna stop
Gitchi gitchi goo
means that I love you
baby，baby，baby
Gitchi gitchi goo
means that I love you
太棒喇
我想我誤會我弟弟喇
他們不是小麻煩，他們是想帶我去…
你很厲害，這係我們最後一次唱那首歌
退休喇，今天的營業時間已到
明早九點開始營業，謝謝你的光臨
80年代你愛他，準備再愛他一次吧
林丹娜經典名曲，我是林丹娜
我想要追求快樂，重新混音
並重新翻譯成你喜愛的語言
葡萄牙文、荷蘭文、加拿大文、
日文、波希米亞、豬類拉丁、狗類
還有大家喜愛的…
媽媽，你在看什麼？
沒有啊